Q6:通常リストを作成すると"・"が標準で表示されますが消しているCSSはどれですか？
またaタグをを使用した場合はアンダーラインが表示されますがそれを打ち消しているCSSはどれですか？

A. 「list-style: none;」を使用することによって、リスト作成時の”・”を消してます。
　 「text-decoration: none;」を使用することでaタグ使用時の下線表示を消してます。

Q6. reset.cssで打ち消している要素があるのに、再度style.cssにて記述しているのはなぜでしょうか？

A. ol、ulタグ内にliタグも含まれていることを見落としてしまっていたため
　 重複させていました。liタグに指定していたlist-styleを削除しました。

Q7:before、afterの役割を教えてください。
.sample-bubble:before , .sample-bubble:after と書いている部分がありますがこのメリットを答えてください。

A. :beforeと:afterを使用することでHTML内に擬似的な要素を追加することができます。
　 .sample-bubble:before , .sample-bubble:afterと書くことによって、
　 まとめて両方に共通するプロパティを指定できるメリットがあります。

Q9:"fadeIn 4s ease 0s 1 normal;"と"spin 4s linear infinite;"のそれぞれの役割を答えてください。

A. ＞"fadeIn 4s ease 0s 1 normal;"
　　　前から”アニメーション名”、”アニメーション全体にかかる時間（今回4秒）”、
　　　”アニメーションのスピード（今回始めと最後をゆっくりに動くよう指定）”、
　　　”アニメーション開始時間（今回0秒のためページ表示されると同時に開始）”、
　　　”アニメーションの繰り返し回数（今回1回）”、
　　　”アニメーションの動きの方向性の指定。（今回@keyframesで指定した0％から100％に向かって変化するように指定）”

　 ＞"spin 4s linear infinite;"
　　　前から”アニメーション名”、”アニメーション戦隊にかかる時間（今回4秒）”、
　　　”アニメーションのスピード（今回は一定の速度で動くよう指定）”、
　　　”アニメーションの繰り返し回数（今回無限に繰り返されるよう指定）”

Q9-5で1回転していますが半回転させたい時はどうすれば良いですか？

A. transform: rorate(360deg); から transform: rorate(180deg);へ変更します。

Q10:3番目の問題で押して感覚がありますが、使用しているCSSのどの部分でその動きが実装されているかをお答えください。

A. .red-pushing:active, .blue-pushing:active, .green-pushing:active で
　 ボタンが押された時の動作を指定しています。
　 動作の内容としてボタンの影を削除し影のあった位置に
　 ボタンが移動するようにしているためボタンが押されたような感覚になります。